并且1970年BAFTA被授予Sam Mindy's
[鼓掌] [音乐]
非常感谢，在所有这些过程中，非常非常感谢
hoopla和其他东西，有时很容易忘记拍摄的实际经验
电影，我在这部电影中有一种导演天堂，我想我
永远不会再有，所以我想对那些
实际上帮助我拍了这部电影-三位了不起的制片人简·整合
还有kanima Dougal和我的亲爱的朋友，我从14岁开始就认识
皮帕·哈里斯（Pippa Harris）最好的制作人真的最好的人最支持的人-一个
令人难以置信的演员-乔治·麦凯（George McKay），他在这部电影中与众不同
查尔斯·查普曼（Charles Chapman）和-成为最经典的日常玩家
导演可能有安德鲁·斯科特·科林·菲尔斯·本尼迪克特·康伯巴奇的印记
坚强的理查德·麦登不可思议的演员阵容谢谢谢谢-最
非常出色的工作人员，尤其是我的产品设计师和四个人
朋友丹尼斯·加斯纳（Dennis Gassner）献给杰出的汤姆·纽曼（Tom Newman），
这部电影的非凡的无名英雄，是编辑李·史密斯（Lee Smith）和
尤其是对罗杰·迪金斯大师本人表示感谢
是的，这是我们制作的战争电影，但也是一部关于家庭和电影的电影
关于家庭的事情，这是我的第一次搬到我的家乡
并能对我美丽的家人说谢谢
孩子乔和菲比，以及身着华丽服装的查理
今晚与我们坐在一起，当然特别是对我的灵感
美丽的妻子艾莉，这是给你的，的确非常感谢你
[音乐]你
[音乐]